# projet de creperie 3.0

Ceci est le projet de réalisation d'un site pour une créperie.

Le principe est de permettre aux client de choisir quoi mettre dans sa crêpe, s'il veux commander, 
manger sur place ou emporter... ect. Bref, en écrivant, ça ressemble pas mal au interface de commande de type fastfood...


edit du 2 janvier 2020 sur la structure de la base de donnée (on verra si on a le temps pour les truc en plus, c'est partie pour un sacré rush)

User : il s'agit d'un utilisateur
    id
    Username
    Password
    Mail
    img
    role

Crepes : il s'agit d'une crépe spécifique avec ses ingrédiant et tout
    id
    img
    nom
    description
    prix
    type

Ingrédiants : il s'aggit d'un ingrédiant de la crépe
    id
    nom
    prix
    (multiple ajout possible, alergéne, popularité ect, bref)

Ingrédiants_crepe : il s'agit d'une jonction entre crepe et ingrédiant. En effet, il s'aggit d'une relation many to many
    id
    crepe (id)
    ingrédiant (id)

Commande : il s'agit de l'achat d'une crépe pas un utilisateur
    crepe
    facture

facture : un assemnlage des truc commander
    un user
    un prix
    une date








User story : 
    client : 
        * Un client dois pouvoir voir les crepes
        * Un client dois pouvoir voir les "autre" (boisson, desert ect)
        * Un client dois pouvoir réaliser une commande (ensemble de crépes + autres)
        * un client doit pouvoir commenter la crépes qu'il a manger, et la noter.
        * un client dois pouvoir se connecter
    admin : 
        * un administrateur dois pouvoir gérer les crépes préentes (ajout/suppression)
        * un administrateur dois pouvoir gérer les clients
Pour changer un peu ce principe morne, je vais sans doute ajouter quelques fonctionalités, présenter ici sous forme d'user story.

* Un client dois pouvoir réaliser sa crépes (select ingrédiants)
* Un client dois pouvoir faire la demande d'ajout d'un ingrediant
* Un client dois pouvoir voir les retour d'autre client vis a vis d'un mélange spécifique
* Un client régulier dois avoir des réductions.
* un administrateur dois pouvoir gérer les ingrédiants

Un utiliateur(client/administrateur) dois pouvoir naviguer sur le site
le site dois posséder plusieurs "pages" 
    une page principalle qui donne faim, et présente la créperie
    une page permettant de trouver le restaurant (gmap, réseaux, numéro, adresse mail)
    la page de réservation 

    la page d'adminitration

La base de donnée sera composer de :
    une table utilisateur
        les info de l'utilisateur
        son status (client/administrateur)
        ses commandes
    une tablle commande   
        les crépes
        ses ajout(glouglou, salade, autre desert... raclette, que sais-je)
    une table crépes
        un agregat d'ingrediant
        une note de gout
        une note de popularité
    une table ingrédiants 
        composer de :
            son prix
            sa popularité (% de toutes les crèpes avec l'ingrediant)
            son apréciabilité(?) étant la note moyenne de toutes les crèpes avec cet ingrédiants


La base de donnée utiliser est héberger par moi même a l'adresse sangi.ddns.net 
tournant sous la distribution 10.1.45-MariaDB
